# 起风了-翻唱-司夏    

本文创建时间 2020-06-16  

本文最后修改时间 2020-06-16  

#### 修订日志  

2020-06-16 创建并完成主体内容  

2020-06-16   

## 详细信息  

| 歌名         | 起风了         |
| ------------ | -------------- |
| 首次发布日期 | 2019年11月29日 |
| 发布类型     | 翻唱           |
| 作词         | 米果           |
| 作曲         | 高桥优         |
| 编曲         | 池窪浩一       |
| 原唱         | 买辣椒也用券   |
| 翻唱         | 司夏           |
| 混音         | 少年E          |

（相关制作人员没有详细考证可能有遗漏）  

## 歌词    

作曲：高桥优  
作词：米果  
编曲：池窪浩一  
原唱：买辣椒也用券  
翻唱：司夏  
混音：少年E  

我曾将青春翻涌成她  
也曾指尖弹出盛夏  
心之所动 且就随缘去吧  
——Interlude——  
这一路上走走停停  
顺着少年漂流的痕迹  
迈出车站的前一刻  
竟有些犹豫  
不禁笑这近乡情怯  
仍无可避免  
而长野的天  
依旧那么暖  
风吹起了从前  
从前初识这世间  
万般流连  
看着天边似在眼前  
也甘愿赴汤蹈火去走它一遍  
如今走过这世间  
万般流连  
翻过岁月不同侧脸  
猝不及防闯入你的笑颜  
我曾难自拔于世界之大  
也沉溺于其中梦话  
不得真假 不做挣扎 不惧笑话  
我曾将青春翻涌成她  
也曾指尖弹出盛夏  
心之所动 且就随缘去吧  
逆着光行走 任风吹雨打  
——Interlude——  
短短的路走走停停  
也有了几分的距离  
不知抚摸的是故事 还是段心情  
也许期待的不过是 与时间为敌  
再次看到你  
微凉晨光里  
笑得很甜蜜  
从前初识这世间  
万般流连  
看着天边似在眼前  
也甘愿赴汤蹈火去走它一遍  
如今走过这世间  
万般流连  
翻过岁月不同侧脸  
猝不及防闯入你的笑颜  
我曾难自拔于世界之大  
也沉溺于其中梦话  
不得真假 不做挣扎 不惧笑话  
我曾将青春翻涌成她  
也曾指尖弹出盛夏  
心之所动 且就随缘去吧  
晚风吹起你鬓间的白发  
抚平回忆留下的疤  
你的眼中 明暗交杂 一笑生花  
我仍感叹于世界之大  
也沉醉于儿时情话  
不剩真假 不做挣扎 无谓笑话  
我终将青春还给了她  
连同指尖弹出的盛夏  
心之所动 就随风去了  
以爱之名 你还愿意吗  
——End——  

### 含时间轴版本  

[00:02.00]作曲：高桥优  
[00:02.50]作词：米果  
[00:03.00]编曲：池窪浩一  
[00:03.50]原唱：买辣椒也用券  
[00:04.00]翻唱：司夏  
[00:05.00]混音：少年E  

[00:06.22]我曾将青春翻涌成她  
[00:10.64]也曾指尖弹出盛夏  
[00:13.78]心之所动 且就随缘去吧  
[00:20.70]——Interlude——  
[00:44.68]这一路上走走停停  
[00:48.14]顺着少年漂流的痕迹  
[00:51.43]迈出车站的前一刻  
[00:54.67]竟有些犹豫  
[00:57.62]不禁笑这近乡情怯  
[01:01.21]仍无可避免  
[01:03.44]而长野的天  
[01:05.13]依旧那么暖  
[01:06.69]风吹起了从前  
[01:08.90]从前初识这世间  
[01:12.26]万般流连  
[01:14.00]看着天边似在眼前  
[01:17.23]也甘愿赴汤蹈火去走它一遍  
[01:22.06]如今走过这世间  
[01:25.54]万般流连  
[01:27.03]翻过岁月不同侧脸  
[01:30.12]猝不及防闯入你的笑颜  
[01:35.68]我曾难自拔于世界之大  
[01:40.03]也沉溺于其中梦话  
[01:43.42]不得真假 不做挣扎 不惧笑话  
[01:48.93]我曾将青春翻涌成她  
[01:52.68]也曾指尖弹出盛夏  
[01:56.00]心之所动 且就随缘去吧  
[02:01.70]逆着光行走 任风吹雨打  
[02:09.70]——Interlude——  
[02:18.84]短短的路走走停停  
[02:22.34]也有了几分的距离  
[02:25.52]不知抚摸的是故事 还是段心情  
[02:31.80]也许期待的不过是 与时间为敌  
[02:37.45]再次看到你  
[02:39.11]微凉晨光里  
[02:40.72]笑得很甜蜜  
[02:43.32]从前初识这世间  
[02:46.51]万般流连  
[02:48.12]看着天边似在眼前  
[02:51.27]也甘愿赴汤蹈火去走它一遍  
[02:56.14]如今走过这世间  
[02:59.24]万般流连  
[03:00.95]翻过岁月不同侧脸  
[03:04.15]猝不及防闯入你的笑颜  
[03:13.12]我曾难自拔于世界之大  
[03:17.30]也沉溺于其中梦话  
[03:20.68]不得真假 不做挣扎 不惧笑话  
[03:26.24]我曾将青春翻涌成她  
[03:30.20]也曾指尖弹出盛夏  
[03:33.24]心之所动 且就随缘去吧  
[03:40.15]晚风吹起你鬓间的白发  
[03:44.84]抚平回忆留下的疤  
[03:48.23]你的眼中 明暗交杂 一笑生花  
[03:55.27]我仍感叹于世界之大  
[03:59.54]也沉醉于儿时情话  
[04:02.28]不剩真假 不做挣扎 无谓笑话  
[04:08.40]我终将青春还给了她  
[04:12.42]连同指尖弹出的盛夏  
[04:15.82]心之所动 就随风去了  
[04:21.44]以爱之名 你还愿意吗  
[04:30.29]——End——  

## 歌曲资源链接    

###  在线播放  

网易云音乐 [https://music.163.com/#/song?id=1406713308](https://music.163.com/#/song?id=1406713308)  

Bilibili视频   

Bilibili音频    

5Sing  [http://5sing.kugou.com/fc/17284345.html](http://5sing.kugou.com/fc/17284345.html)  

QQ音乐   

### 网盘下载  

百度云盘    

链接：[https://pan.baidu.com/s/1OuRQK9XrOIvkKZRZJLh6Jw](https://pan.baidu.com/s/1OuRQK9XrOIvkKZRZJLh6Jw)   
提取码：igfo

## 歌曲封面  

![sixia_song_20191129_c_qfl_cover](..\sixia_songs\sixia_song_20191129_c_qfl\sixia_song_20191129_c_qfl_cover.jpg)  

### B站视频封面   

## 背景    

### 微博：    

[![司夏](..\sixia_songs\avatar\20200217_avatar_wb.jpg)](https://weibo.com/arielmelody)    

[司夏](https://weibo.com/arielmelody)  

[2019-11-29 21:29](https://weibo.com/1764019441/IiuFg6nni?from=page_1004061764019441_profile&wvr=6&mod=weibotime) 来自 [微博 weibo.com](https://app.weibo.com/t/feed/6vtZb0) 已编辑  

[#起风了#](https://s.weibo.com/weibo?q=%23起风了%23&from=default)以爱之名，你还愿意吗？  
[*O*网易云音乐](http://t.cn/AigSV75p)  

感谢混音[@不再悲怆的少年E](https://weibo.com/n/不再悲怆的少年E?from=feed&loc=at) ，有需要混音的小伙伴可以找他企鹅号1293890189哦![[憧憬]](https://img.t.sinajs.cn/t4/appstyle/expression/ext/normal/c9/2018new_chongjing_org.png)   

- [*k*收起](javascript:;)  
- [*f*查看大图](javascript:;)  
- [*m*向左旋转](javascript:;)  
- [*n*向右旋转](javascript:;)  
  
- ![img](https://wx2.sinaimg.cn/mw690/6924ccf1ly1g9f8e1zgkij20m80m8tna.jpg)  
  
#### 原始截图    

![sixia_song_20191129_c_qfl_wb](..\sixia_songs\sixia_song_20191129_c_qfl\sixia_song_20191129_c_qfl_wb.png)  

### B站视频    

[![司夏-西国之海妖](..\sixia_songs\avatar\20200217_avatar_bav.jpg)司夏-西国之海妖](https://space.bilibili.com/155616)  

#### 原始截图   

  

### B站音频    

  

#### 原始截图    

  

### 网易云音乐    

[![20200217_avatar_wyy](..\sixia_songs\avatar\20200217_avatar_wyy_180_180.jpg)](https://music.163.com/user/home?id=117962102)    

[司夏_西国海妖](https://music.163.com/user/home?id=117962102)：以爱之名，你愿意吗？  

2019年11月29日  

#### 原始截图    

![sixia_song_20191129_c_qfl_wyy](..\sixia_songs\sixia_song_20191129_c_qfl\sixia_song_20191129_c_qfl_wyy.png)  

### 5Sing    

[![20200217_avatar_5s](..\sixia_songs\avatar\20200217_avatar_5s_188_188.jpg)](http://5sing.kugou.com/7942224)  

以爱之名，你还愿意吗？  

感谢混音：少年E（QQ：1293890189）  

#### 原始截图    

![sixia_song_20191129_c_qfl_5s](..\sixia_songs\sixia_song_20191129_c_qfl\sixia_song_20191129_c_qfl_5s.png)